Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хью!
Айт! Хмф!
Хмф!
Ах!
Firebolt Wow!
Уф! Уау...
А Айша-сан?
Неге...
Кек сақтасаң, бұл қылық➡
Богиняны жек көрме!
Уау! Апыр-ай! Қарғыс атқыр...
《Қоңырау: Тез! 》 Богиняның көзінде ➡
Шатасып кеткенің үшін өзіңді қарғап тұрсың.
Иә. 《Қоңырау: Және қуат➡
Енді сен мен сияқты 3-деңгейсің! ? 》
Хмф! Гуаааа!
Гррр… Ах….
《Қоңырау: Осылай қалдырыңыз》
Қарғыс атсын! ? Ха.
Лорд Белл!
Эй, сен неге мұндасың?
Түсіндің бе? Ха!
Маған бәрібір!
Арх! Хааааа!
Арх! Хмф!
Ха! Ха!
А... хмф!
Гаха! Ха!
Уф! Қарғыс атсын!
Ой, Құдай-ай! Енді кеш болып барады.
Ааааа! Уф... Уф!
Уау!
Уф... Мм!
Гегегегеге.
Геге!
Балалар! Мен оны тез жылжытамын➡
Дайын бол!
Айша-сан➡
Біздің мақсатымыз➡
Бұл адам болды ма?
Иә, Иштар-саманың бұйрығымен.
(тілді жалау дыбысы)
Хмм… аа….
Ха!?
Бұл қайда?
Сіз оянған сияқтысыз. Ха!
Хехехе…. Ааааааааааааааааааааааааааааа!
Мына бақаны ізде!
Әлгі бейбақ, Кішкентай Руки➡
Мен оны ұрлап жеймін!
Мені жесе, әлгі бәйбіше жойылады!
Ха! Егер сіз оны тапсаңыз, маған хабарлаңыз. Бар!
Хахаха...
Аа... (тізбектердің дыбысы)
Хмм….
Кешіріңіз...
Харухиме-доно….
А... иә?
Кууууууууу! Хмф!
Қарғыс атсын! Ммм!
Уф! Ммм!
Уф! Уф!
Ахх. Күте тұрыңыз...
Муф! ?
Мен ойлағандай➡
Дәмді көрінеді!
Уф... Уф! ?
Уф! ?
Енді, онда➡
Қалай ойнау керек...
Иә! ? Ах, а, жоқ!
Сіз қалағаныңызша зорлық көрсете аласыз...
Бұл Атайдың жалғыз махаббат бөлмесі.
Қанша шу шығарсаң да➡
Ешкім келмейді.
Уф! ? қарақат….
Гегегеге!
Сіз әдемі көрінесіз.
Мен шыдай алмаймын!
Жүр, суланайық!
Хохо! ? Tsk!
бұл…. Мен оны пайдалана алмаймын.
Күте тұрыңыз, мен сізге дәрі әкелемін.
Ех... Егер сіз оны қолдансаңыз ➡
Барлығы Атайға ғашық болады.
Сен де Атайға жабысасың.
Мен сені үйілген қоянға ұқсатамын!
Гегегегехеге!
Мен қашуым керек!
Gugggggggg!
Ugggggggg! Эй! ?
Мистер Кранель?
бұл... Харухиме-сан!
Ши! Мен ұялшақпын➡
Кранел мырза.
Хмм… мм….
Шешілді! Апыр-ай!
Уф... Уф, бұл қорқынышты болды!
Ууууууууууууууууууу... Кранель мырза... бұл...
Уф... А...а...
Уф….
Уф… Ықылық….
Сәлем! ? Мен мұнда емеспін!
Tsk! Сіз қиындық тудырып жатырсыз!
Қайда кетті шіркін!
Лорд Белл….
Ятаноширо Қарға.
Қолданылу аясынан тыс па?
Мистер Белл қайда...?
Ол үйдің ішінде болуы керек. Табыңыз!
Хмф!
Ммм...
Харухиме!
Мынадай жасырын үзінді болды.
Иә, егер сіз мұны қолдансаңыз➡
Қызыл жарық аймағына көрінбей шығуға болады.
Сізге көп рахмет.
Көмегің үшін рахмет.
Ах! Бірақ Микото-сан!
Кілт Микото-самаға берілді.
Мен ол адамның қашып құтыла алатынына сенімдімін.
Аа...
Бірақ Харухиме-сан жақсы ма?➡
Егер сіз осындай әрекет жасап, ұсталсаңыз...
Мен Фрин мырзаның қазірдің өзінде екеніне сенімдімін➡
Сіз білесіз. иә?
Бұл бөлме туралы кім біледі?
Бұл мен ғана.
((Ха….
Ха...ха! ?
Ешкімге айтпа))
Міне! Содан кейін Харухиме-сан➡
Бұл қауіпті!
Бұл маған жетеді.
Хмм….
Хахаха...
...
(аяқ дыбысы)
Уф….
Бұл бөлме ше?
«Сесшосеки» рәсімі….
Жетеді...
Уайымдамаңыз.
Не? Екеуіңізге қашып кетуге мүмкіндік беріңіз➡
Менің соңғы өзімшілдігім.
Айша және басқалар да болатынына сенімдімін➡
Олар бұған шыдайды.
Не болды? Жоқ ➡
Бұл….
Мына Харухиме-сан! иә….
Шын мәнінде, біз сізсіз➡
Мен өзімді ақтап алуды ойлап жүрмін!
Ха...
Ха, Микото-сан екеуміз сөйлестік!
Құдай және барлығы менімен келіседі➡
Ақша табу➡
Бұл әлі де біраз уақыт алуы мүмкін...
Мен де, Микото-сан да саған көмектескіміз келеді.
Аа...
Харухиме-сан?
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Харухиме бақытты.
Микото-самаға...
Мұның бәрі сіз үшін➡
Сенің бұлай ойлайтыныңа сене алар емеспін.
Бұл сөздерді тыңдаңыз➡
Менде артық естеліктер жоқ.
Аа...
Кеттік, мистер Кранель.
Маған кедергі жасама.
Әлгі қарғыс атқыр қоян...
Мен көремін➡
Қарсылас «Ishtar Familia»...?
Иә... Белл-самамен➡
Микото-саманы ұрлап кеткен жерде➡
Мен бірнеше амазонкалардың қашып бара жатқанын көрдім.
Мен қызыл шам аймағында көрген кейбір жүздер...
Бірақ неге екенін білмеймін.
Неліктен бұл екі адам...?
Хмм….
А-а... сен Харухиме-чан туралы айтып тұрсың ба?
Өйткені оны екі адам төлемекші болды➡
Оны тоқтатуға тырысуда...
Күте тұрыңыз, осындай көлемдегі отбасы➡
Харухиме-сама, соңғы мүше➡
Мен оны қорғайды деп ойламаймын.
Ах, Ай қанша сирек болса да,➡
Ойлау қиын...
Бірақ егер Харухиме де қатысы болмаса➡
Неліктен «Ishtar Familia»...
Бұл туралы айтатын болсақ➡
Белл-кун Иштар туралы бірдеңе деді.
Не? Бұл Гермес➡ екеніне сенімдімін
Ол Иштарға бір зат әкелді...
Аа, сен солай айттың.
Маған қызық, бұл не➡
Әйтеуір тас дейді... Ха! ?
Бұл «Сесшосеки» емес! ?
Ах! Міне бітті! Апыр-ай!
Шынымен! Ол шынымен «Сесшосеки» деді ме? ?
Ааа….
бұл….
Мм... «Сесшосеки» дегеніміз не?
Қарғыс атсын...
«Сесшосеки» дегеніміз не➡
Сел Ренардтың жаны➡
Бұл тыйым салынған сиқырлы зат.
Жан?
Бұл не үшін?
Қарапайым сөзбен айтқанда, сол тасты ұстау арқылы➡
Ренардың күшті сиқыры➡
Сіз «Сиқырды» пайдалана аласыз.
Сиқырлы белсендіру құрылғысы➡
Дәл осыны айтқың келе ме?
Сиқырлы қылыш сияқты.
Жоқ, бұл сиқырлы қылыштан да көп болуы мүмкін.
«Сесшосеки» тіпті үзіндімен де тиімді.
Тек фрагменттерді?
Аа, кішкене фрагмент болса да➡
Егер сізде бар болса, сіз ``сиқырды'' дәл осылай пайдалана аласыз.
Ха!?
Ах...
Демек, «Сесшосеки» - ➡
Жанға мөр басылғаннан кейін бірден жаншылады.
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Сыну... содан кейін➡
Жан сонда мөрленген! ?
Ха! (Чигуса) Ренардың жаны ➡
Не болады? ?
Сынған тас –➡
Артқа жол жоқ.
Сол сияқты... жан ➡
Бір рет сынған➡
Енді ешқашан...
Қарғыс атсын!
Міне...
Харухиме-чан…. Қарғыс атсын!
Амал жоқ... Белл-кун және басқалары➡
Себебі мен онымен араластым...
Бамбук? Ренардың жаны➡
«Сесшосекиге» қалай ауысуға болады ➡
Ритуал қажет.
Толық ай түнінде орын алады...
Ха, болмайды! ?
Ах➡
Бүгін түнде.
Мен осындай жерге барамын...
Мистер Кранел….
Тез қашыңыз.
Мистер Кранель?
Харухиме-сан….
Ақыр соңында, егер жағдай осылай жалғаса берсе, сіз...
Мистер Кранел….
Бұл жаға менің қайда екенімді көрсетеді➡
Хабарландыру үшін сиқырлы элемент.
Менің орным➡
Мен әрқашан Иштарға ғашықпын.
Сондықтан➡
Мұның бәрі мен үшін.
Неліктен бұлай...?
Харухиме-доно! Ха...
Хахаха... Микото-сан!
Жарайды... Ха...
Харухиме-доно, сенен сұрайтыным бар!
Бұл не?
«Сесшосеки» туралы білесіз бе?
Ха...
Ақымақ!
Өтінемін, өтірік айтыңызшы!
Сен құрбан боласың!
Құрбан шалу?
Мұның бәрі осы ма?
Ха!?
Кяах! Ах!
Айша!
Бақытымызға орай, мені бақа жеп қойған жоқ➡
Қиындыққа жол берме.
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Соғыс. (2 адам) Не! ?
Біз «Фрея Фамилияны» ұсақтаймыз.
Бұл Құдайдың шақыруы.
Міне!
Бұл мүмкін емес деп ойлайсыз ба?
Қарсылас Орарионың ең мықты отбасы екені рас.
Бірақ бізде бұл жігіт бар!
Оның Харухиме-санға қандай қатысы бар?
Бұл көңілсіз!
Бұл жігіттің күші бар.
Сені мен зынданда ұрып-соқтым, солай ма?
Ха... мүмкін емес➡
Сол кезде?
«Деңгейді көтеру» Бұл Харухиманың сиқыры!
Ха...
Харухиме бүгін түнде құрбандыққа шалынады.
Бізге көмектесу үшін.
А... күте тұрыңыз ➡
Күте тұрыңыз!
Сіз бұрын не туралы айттыңыз? ?
Құрбандық немесе құрбандық➡
Харухиме-сан өлген сияқты!
Сен өлесің.
Харухиме бүгін түнде өледі.
Баяғыда шешілді.
Бұл не...?
Бір отбасының мүшелері ➡
Сіз қалай ойлайсыз? ?
Оны шайқас құралы ретінде пайдаланыңыз, бір рет қолданылатын етіп жасаңыз!
Бұл мүлдем дұрыс емес!
Мен солай айтамын.
Мына жігітті ұрлағың келе ме?
Қарғыс атсын!
Сосын соғыс➡
Отбасыңызбен!
Ха!
Бір жезөкше туралы әңгіме айтып берейін.
Иә?
Анау жезөкшенің амалы жоқ➡
Маған ұнамайтын бір адам болды.
Қиыр Шығыстан келген➡
Ол Ренардың баласы. Эх...
Ол баланы зұлым бала алдап кетті➡
Осы қалада сатылып, шайылып кеткен көрінеді.
Қанша қамқорлық жасасаңыз да➡
Бәрінен бас тартқандай күледі.
Басқаларға ашық емес.
Дүние де білмейді.
Мен тіпті жыламаймын.
Сол жезөкше оны жек көреді және жек көреді➡
Бір күні мен ақымақ соққы жасадым.
Үйге әкелінді➡
Мен маңызды тасты сындырдым.
Әрине, жезөкшенің не істегені анықталды.
Қарғыс атқан құрбақа➡
Ол толығымен жойылды.
Және….
Бас құдайдың қолынан, Ақыл-ойымнан айнып қалдым➡
Таң қалдырды.
Содан бері сол ақымақ жезөкше➡
Бас құдайдың әмірлеріне мойынсұнбауға болмайды.
Familia деген осы.
Ха...
Сәлем, жаңадан келген бала. Ха! ?
Сіз не істемексіз?
Уф….
Олар ұрлауға келмей ме?
Ах...
Неге келмейсің? Мен абдырап қалдым! ?
Бұл… бұл….
Сайып келгенде, бұл жай ғана жанашырлық.
Жоқ…. Сонда неге қозғалмайды? ?
Отбасы маңызды ма?
Сіз соғыстан қорқасыз ба?
Мына жігітті құтқара аласың ба? ?
Бұл жақсы емес, Белл Кранел.
Мен саған Харухимені бере алмаймын.
Сізде ер тұлға жоқ.
Бас айналу және депрессия➡
Тек ақымақ баланың түрі.
Сіз бұл бала үшінсіз➡
Бәрінен бас тартуға болмайды.
Айша~!
Иружан Кішкентай Руки
Неге ұстамайсың?
Ха! Өтінемін қашып кет!
Лорд Белл!
Қарғыс атсын!
Бармайсың ба?
Сонда мен де жақсымын!
Күте тұрыңыз! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
Уф... Жалқау болма.
Бұл Ампонтан. Ах...
Гррр! Хахахаха!
《Қоңырау: Менмін》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory